今天我们来跟大家继续讲小自投资课
那么在前几次课跟大家
讲到了为什么要理财
理财跟宏观经济周期有密切的关系
那么最近出现的很多事情
也是非常诡异的
我们需要跟大家去聊一聊
那么还有呢
就是资源 资产跟资本的
这样的三者的定必和关系
也给大家聊了房产
还有就是最近的黄金
关于波动的幅度
整个的6月份是一个
那我也给大家更新了群里头的文档
那么这个文档呢
是我只要是有资料就会给大家更新
咱们知道每介人
做事情他的精力都是有限的
所以我是用了一些
比我要专业的
真正的在市场上的操盈手
我觉得大家呢
也要在这个过程当中呢
既学会分工
也学会什么样的资料
给自己提供什么样的消息利信息
大家是需要去学宏观经济学
投资理论
然后也要学实操的
所以我觉得这是一个
人生成长的过程
干万不要想着我一定
看到了以后就要实操
就要挣钱
要保住我们的基本的本金
不要有损失
那么黄金的这个操作方式哈
（群内表格）已经更新了
出现的就是金价呢
大家看到是在磨底
是在于一方面就是
霍尔木茲海峡的涆放和封锁
中东问题有没有得到
那么还有呢
就是美国的
国债收益率在上升
那么一旦上升的话呢
显然对于不生息的资产的黄金
就是特别的不友好
然后当然这里头也跟
沃什上台是有关系的
他要跟市场进行磨合
那么关于澡作建议呢
大家也可以看看群里头的文档
那么只要是有资料有消息呢
当然我们还要做一个免责声明
就是供大家学习
干万不要想着
按照这个做法无脑就入哈
尤其是All in
我觉得这是非常不正常的
那么讲完了黄金之后
我们也跟大家呢
要涉及到讲服票市场
这也是我们在经济转型当中
国家对金融转型
当中一个最大的期待
那么还有一些具体的操作方式
甚本建议等等
由于最近发生了好多事情哈
就是宏观经济变量发生了重大变化
也需要跟大家呢
进行一些及时的更新
那么首先呢
我们跟大家更新的一个资料呢
就是目前的国内的利率与汇率哈
出现了特别诡异的矛盾的现象
哪两个现象呢
国肉利率持续走低
要按说呢
在一个经济体当中哈
国肉利率
如果持续走低的话
按照咱们基本的汇率理论的话
那么人民币的升值预期哈
但是呢在市场资金成本随着
国肉利率持续走低的情形下
反而人民币的远期的
大幅升水是出现了的
也就是说呢
的掉期点快速下行
也就是说市场预期人民币呢
未来会升值
或者特有人民币的成本会相对较低
那就是当你人民币汇率升值的时候
那成本变相就降低了嘛
所以这就是一个很诡异的现象
那么如果大家再往外看的话呢
美元指数是在住上走的
所以按照未来发展的趋势哈
美元指数如果突破了100的话
那么就有可能从原来的
美元的微笑曲线住下走
那么可能就会转而向上走
所以这也是一个
世界经济比较而来的一个情形
那么关于美元的微笑曲线哈
大冢可以在网上查一查
问一下A］
原来呢
它是处于这个美元指数走弱
但是随着目前
一个世界外部相对的混乱
以及各发达国家他们的
国债收益率都不断上升的时候呢
那么美债美元显示出来相对的乐观
所以这就是一个
比校性得出的一个结论